Поддерживаемые браузеры:

Microsoft Edge – две последние актуальные версии

Google Chrome – две последние актуальные версии

Yandex browser – две последние актуальные версии

Opera – две  последние актуальные версии

Mozilla Firefox – две последние актуальные версии

Safari –  версия 9.1 и выше.

Поддерживаемые мобильные платформы(при условии использования по умолчанию предустановленных на устройствах браузеров):

мобильные устройства под управлением ОС iOS версии 10.12 и выше

мобильные устройства под управлением ОС Android версии 6 и выше

мобильные устройства под управлением ОС Windows Phone 10 и выше

Требования к верстке:

Mobile first

Верстка должна хорошо отображаться на всех разрешениях (минимум 320px) 

Верстка должна тянуться, не разваливаться и не терять вид при изменении контента на странице. Его может быть больше или меньше, чем на макете. 

Графика должна быть оптимизированной
https://imagecompressor.com/ru/ - использовать для сжатия JPEG, PNG.

При верстке блоков с фото учитывайте, что размеры картинки, соотношения сторон могут отличаться от используемых в макете.

Если согласно макетам нужно, чтобы страница после определенных манипуляций, выглядела по-другому, это должно быть сделано на одной странице, модификацией или заменой соответствующих элементов, а не всей страницы.

Не должно быть js-ошибок!

Сверстать ленд по макетам mobile, tablet и desktop

Реализовать липкое меню сайта

При наведении на пункты меню в хэдере вот такой эффект: анимация номер 5
http://tympanus.net/Development/CreativeLinkEffects/

При нажатии на кнопку "Показать еще" в блоках Направления и Попутчики, появляются дополнительные карточки. 

К иконкам транспорта в блоке Попутчики при наведении показываем тултипы. И к включенным и к выключенным. И к флагам стран тоже.

User card HVR немного зумится.

В блоке Профиля при нажатии на кнопку "Показать тарифы для бизнеса" появляется модальное окно.


Выполненное тестовое задание вы можете прислать в любом удобном для вас формате.

Главное при выполнении задачи - качество, а не скорость. Рамок по срокам выполнения не ставим, но будет здорово, если, оценив задачу, вы сообщите, к какому времени сможете прислать готовую работу.

# pognali-vue

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
